Не может существовать неинициализированных констант.
Константные обьекты локальны для файла.

    2.4.1 Ссылка на константу
Ссылка на константу может ссылаться на неконстантный обьект.

    2.4.2 Указатели и спецификатор const
Указатель на констану нельзя использовать для изменения обьекта.

    2.4.3 Спецификатор const верхнего уровня
Выясняется при копировании обьекта.

    2.4.4 Переменные constexpr и константные выражения
Литерал - константное выражение.
Константное выражение вычисляется во время компиляции.