I, II - Общие правила языка
III, IV - Специальные правила языка

            $ Первые шаги
        1.1 Создание простой программы на языке С++

return - возвращает значение вызывающей стороне функции.

    1.1.1 Компиляция и запуск программы
echo $? - выяснение состояния выполненной программы.
-std=c++0x - параметр для g++, включает поддержку C++11.


        1.2 Первый взгляд на ввод-вывод
Предоставляется библиотекой iostream (istream, ostream).
Поток - последовательность символов, читаемых из потока.

cout << "Hello!" << endl; - // Запись в поток, << - оператор

std::endl; - необходимо использовать для сброса буфера. (Manipulator)
Для ввода промежуточных значений всегда стоит употреблять сброс потока.

std::endl; \\ - "::" - оператор область видимости, сообщающий, что следующий оператор
           \\ будет использован из пространства имён std, операторобласти видимости.


        1.3 Комментарии
// - однолинейный.
/* ... */ - многострочный, не может содержать вложенные.


        1.4 Средства управления

    1.4.1 Оператор while
while обеспечивает итерационное выполнение кода.

    1.4.2 Оператор for
Прдедоставляет контроль счётчика.

    1.4.3 Ввод неизвестного количества данных

while (std::cin >> n) // - Ввод осуществляется до символа конца ввода
    sum += n;         // UNIX - CTRL+D

    1.4.4 Оператор if
"==" - равенство.


        1.5 Введение в классы
Класс - структура данных для хранения и оперирования значениями
Чтобы использовать класс, необходимо знать:
    - где он определён
    - каково его имя
    - что он делает
Хранится в заголовочных файлах .h, .H, .hpp, .hxx.

    1.5.1 Класс Sales item
Создатель буквально определяет все действия, которые можно будет
производить с обьектами этого класса.

Sales_item obj; // - определён обьект класса Sales_item

    1.5.2 Первый взгляд на функции-члены
